Тег ```sandbox``` позволяет активировать режим песочницы для подключаемого шаблона, когда он не активен глобально в Twig:

```twig
{% sandbox %}
  {% include 'template.twig' %}
{% endsandbox %}
```

Тег ```sandbox``` доступен только в том случае, если активно соответствующее расширение Twig (подробнее можно узнать в главе для разработчиков расширений).

Тег ```sandbox``` может быть использован только для подключаемых шаблонов, но никак не для отдельных участков кода в шаблоне. Следующий пример не сработает:

```twig
{% sandbox %}
  {% for i in 1..2 %}
    {{ i }}
  {% endfor %}
{% endsandbox %}
```
